---
Meta 650582495738083

Autor: Douglas Gomes
Data: 27 de março de 2020
Conteúdo: """
Conhecida minha estava na UTI e foi curada com o remédio CLOROQUINA  🙏🏻  🙌🏻
A imagem pode conter: 2 pessoas, texto que diz "CORONAVIRUS IRUS CLOROQUINA SALVA PACIENTES EM SÃO PAULO
"""
Engajamento:
	766 reações
	474 comentários
	66 compartilhamentos
	
---
Usuário	Conteúdo	Reações	Editado

Simone Luiza Vicente	Up
Rosimeire Ramos	Glória a Deus!!!	1
Beth Tarô Dos Anjos	Alessandro Pena<br>eu acredito	1
Valeria Costa	 👏  👏  👏
Meyre Hellen	Up
Laure Nassare	Para de fake news	18
Paloma Silva	Laure Nassare<br>pq fake News?	1	Editado
Valeria Costa	Laure Nassare<br>é verdade, vi no jornal	1
Nando Miguel	 A imagem pode conter: 2 pessoas, pessoas em pé	4
Douglas Gomes	Laure Nassare<br>procura no R7 se informa	3
Nando Miguel	 A imagem pode conter: 1 pessoa, texto que diz "u!" /P RECEBEM PACIENTES TRATADOS COM CLOROQUINA ALTA DA UTI EM SÃO PAULO"	3
Rakel Leal	Acabou de passa no jornal
Rakel Leal	Não é fake !	2
Laure Nassare	Paloma Silva<br>pq não é verdade, todos foram tratados com muitas medicações além de cloroquina, esse fato é mentira, tentam respons	6
Ferreira Fabiana	Não é fake deu agora na Record	3
Laure Nassare	Rakel Leal<br>é sim
Laure Nassare	Ferreira Fabiana<br>não deu dessa forma é fake	2
Rakel Leal	Moça sou de Rondônia
Ferreira Fabiana	Laure Nassare<br>até entendi desculpa ..
Rakel Leal	E acabei de vê que é verdade
Rakel Leal	A moça dando entrevista
Jacqueline Souza	Ela foi curada com cloroquina e azitromicina	4
Laure Nassare	Douglas Gomes<br>já li sobre isso o dia todo, é fake, os pps médicos disseram pra ter cautela, que outras medicações foram associadas, não dá pra saber	6
Tayane Medrado	Passou no plantão da Record agora a pouco. Não tem nada de fake aí não moça.	1
Marcela Fernandes Fernandiss	Laure Nassare<br>é verdade, foi matéria na Record.	1
Valeria Costa	Aff cada uma, a tv ia mostrar no ar se fosse fake  🙄	1
Márcio Araújo	Laure Nassare<br>cara passou na Record .....médicos Afirmou ....e mesmo assim é fake News pra você ....qual é o Teu problema ?	4
Thalita de Souza	Laure Nassare<br>vc e médica ?	1
Roseli Santos	Acabou de passar na record
Márcio Araújo	Deve ser mais Uma Com Bosta na Cabeça!<br>Então quer dizer que os médicos estão mentindo....os Cientistas estão mentindo e so você a Loirona esta certa?	6
Laure Nassare	https://noticias.r7.com/saude/homem-morre-ao-se-automedicar-com-cloroquina-para-curar-covid-19-24032020<br> Homem morre ao se automedicar com cloroquina para curar covid-19<br>NOTICIAS.R7.COM<br>Homem morre ao se automedicar com cloroquina para curar covid-19<br>Homem morre ao se automedicar com cloroquina para curar covid-19
Marcela Fernandes Fernandiss	Laure Nassare<br>cada organismo reage de um jeito. Na Italia estão testando. Uma conhecida de Bologna disse q no hospital onde ela trabalha nao deu certo, já em outros na Italia deu certo. Depende do organismo de cada um.	2
Laure Nassare	Tenham consciência!
Sandra Marcos Rangel	Tudo desse povo é fake  😂  😂  😂  😂	3
Nanda Moura Rodrigues	Ah vai lavar uma louça! Deixa a gente ter esperança	6
Bianca Cunha	Laure Nassare<br>pode ser com outros remédios mas foi curada ! Além da cloroquina tem outros medicamentos no tratamento ninguém está dizendo que vai sair tomando cloroquina e azitromicina por aí ... Mais que está passando na tv está	1
Ana Valentim	Tudo que é bom é fake kkkkkkkk	1
Marcela Fernandes Fernandiss	Laure Nassare<br>um tiro no escuro, vc ta entre a vida é a morte, se tratar pode dar certo se não testar a pessoa já morrendo.	1
Fernanda Frassi	Acabou de passar no jornal mesmo	1
Jacqueline Souza	Laure Nassare<br>é diferente você se automedicar achando que está tomando paracetamol, ela tomou reuquinol junto com antibiótico (azitromicina). Vamos manter a fé que isso será a cura para todos os doentes .	3
Li Filizola Martins	Gente só eu que tenho náuseas de ouvir essas palavras FAKE NEWS? Tudo pra esse povo é isso agora! Chato pra cacete	6
Laure Nassare	Engraçado que só o r7 do Edir Macedo que dá a notícia dessa forma! Todos os outros portais explicam que os testes ainda são iniciais. E muitos outros medicamentos foram utilizados de forma associada	3
Laure Nassare	Marcela Fernandes Fernandiss<br>só dá Record pq interessa ao Bozo né, não acreditem nisso!
Angela Ferreira da Silva	Laure Nassare<br>pessimista tá loko, sai de ré	2
Laure Nassare	https://noticias.r7.com/saude/homem-morre-ao-se-automedicar-com-cloroquina-para-curar-covid-19-24032020<br> Homem morre ao se automedicar com cloroquina para curar covid-19<br>NOTICIAS.R7.COM<br>Homem morre ao se automedicar com cloroquina para curar covid-19<br>Homem morre ao se automedicar com cloroquina para curar covid-19
Laure Nassare	Pessoas já morreram acreditando nessa estória!;
Valeria Costa	Vixe ainda é esquerdista kkk	3
Hosana Gomes Sousa	Laure Nassare<br>não e fake estava passando na Record eu vi	3
Vinicius Marques	Laure Nassare<br>e eu vou morrer com esse português seu	2
Hosana Gomes Sousa	Laure Nassare<br>quem morreu pq tomou remédio em casa se auto medicando	3
Jacky Andrade	Laure Nassare<br>não envolve religião ou fulano ou ciclano pra ter argumento, não seja ridícula! Vc tá criticando a página, e tá postando link da mesma dizendo que uma pessoa morreu, pq somente essa notícia que vc tá postando é verdadeira e as outras não?…<br>Ver mais	2
Daiane Bacellar	Laure Nassare<br>não é fake acabou de passar no jornal na tv acabei de assistir	3
Thiago Gonçallves	Laure Nassare<br>na Record não acreditem ! Só na Globo  😂  😂  😂  😂  😂	2	Editado
Wanessa Gomes	Laure Nassare<br>concordo com vc	1
Denise Campanhao	Olha minha ex professora, enfermeira foi contaminada, está em estado gravíssimo em SP, eis que o quadro está se mantendo....azitromicina e depois vai ver o estado dela para utilizar nela cloroquina	1
Cristiano Samy	Laure Nassare<br>o que difere o remédio e o veneno é a dose!!!!! Tomar remédio sem prescrição médica pode ser fatal... FATO.	2
Ferreira Fabiana	Já estava tão feliz , quê fosse vdd ,essa moça vem falar quê é mentira !!! Deixa nós com a esperança moça por favor, vamos acreditar quê tudo vai caminhar bem com esse remédio!	2
Laure Nassare	Vinicius Marques<br>pq? Qual o problema com a minha linguagem escrita ? Pelo menos não publico fake news, nem coloco seres humanos em risco com minha idiotice	1
Jacqueline Souza	Trabalho em farmácia e quando saiu a notícia que o reuquinol poderia ser a cura para corona ,foi uma galera querendo comprar CAIXAS E MAIS CAIXAS, tomar reuquinol como se fosse paracetamol é pedir para morrer mesmo, MEDICAMENTO APENAS COM PRESCRIÇÃO MÉDICA ATÉ UMA CRIANÇA SABE ISSO.	2
Laure Nassare	Ferreira Fabiana<br>é óbvio que é fake! Pelo amor de Deus raciocinem!
Vinicius Marques	Laure Nassare<br>estória Se tá de sacanagem né? ESTÓRIA
Laure Nassare	Daiane Bacellar<br>na Record né, pq vc acha que só lá há essa divulgação? Nenhuma sociedade médica falou sobre essa cura milagrosa? É fajev
Fernanda Marmorato	Laure Nassare<br>teimosa@!
Daniele Quadros	Laure Nassare<br>meu Deus...de gracas a Deus que algo tá dando certom	3
Jacky Andrade	Não sabe nem o que tá dizendo! Até um simples paracetamol pode matar alguém sem prescrição médica, por isso desde SEMPRE é orientado quanto a auto medicação!	3
Laure Nassare	Vinicius Marques<br>pq não é verdadeira, se fosse seria história. Não sabe escrever nem interpretar e quer me corrigir..m
Sandra Marcos Rangel	Não percam o tempo de vocês com uma pessoa negativa afff parece que não quer que encontre a cura!!! Misericórdia .	1
Ricardo Sloiurbach	Laure Nassare<br>eles acreditam mais na Record do que na OMS  🙄	1
Fernanda Marmorato	Esse remédio tá sim tendo resultados positivos, mas ainda estão testando.<br>Nao tem nada de fake.<br>Algumas pessoas que tomaram esse remédio, tiveram a doença em remissão.…<br>Ver mais	4
Leticia Parra Valadares	Laure Nassare<br>na band tbm,é pq foram poucos tratados,logo irão divulgar.. larga de ser teimosa moça, qual a razão disso td?<br>Claro que não podem tomar por conta,eles estão usando em casos graves nos hospitais	2
Vinicius Marques	Laure Nassare<br>falo a que sabe interpretar KKKKKKK sabe o que é "automedicar"? hUr dur homem morreu com cloroquina, ele morreu porque foi burro e achou que tomasse sem consultar um médico antes tava tudo normal
Valeria Costa	1
Daiane Bacellar	Laure Nassare<br>as outras emissora são todas compradas para omitir fatos e quando falam algo é para ir contra o presidente ,só acho	3
Cristiano Samy	Laure Nassare<br> A imagem pode conter: texto que diz "QUARENTENA DIA 6 ESTOU ENTRANDO EM TODAS AS TRETAS POSSÍVEIS NA INTERNET PARA SAIR DO TEDIO"	6
Fernanda Marmorato	Laure Nassare<br>mulher teimosa da porra! rsrs<br>Se falar que morreu mil num dia, aí acredita na hora!<br>Mto negativa vc querida!	4
Laure Nassare	Daniele Quadros Gasparin<br>eu quero que dê. Mas não é verdade.
Dina Anacleto Anacleto	Ferreira Fabiana<br>não é mentira não eis vi a entrevista na Record	1
Ferreira Fabiana	Dina Anacleto Anacleto<br>Deus te ouça quê tudo vai da certo , precisamos dessa curar ..	1	Editado
Amanda Cristina	Desinformada
Dina Anacleto Anacleto	Ferreira Fabiana<br>verdade em nome de Jesus Deus vai estruir os médicos para o tratamento certo é fé e pensamento positivo todos nós devemos ter
Dina Anacleto Anacleto	Amanda Cristina<br>??
Márcio Araújo	Foi isso que eles falaram veih! Tu é burra<br>As pessoas estão comprando na farmácia e esse remédio tem Contra Indicação! O remédio que deram para a paciente foi uma mistura de Dois Remédios por isso fez efeito.... Quer que eu desenhe pra você ?	1
Dina Anacleto Anacleto	Laure Nassare<br>mas ele autosemedico	1
Dina Anacleto Anacleto	Laure Nassare<br>então pega coronavirus vai para o hospital e descobri a vdd por si próprio	1	Editado
Re Penha	Laure Nassare<br>, larga de ser negativa...se porventura vc ou alguém da sua família pegar covid-19 vc abre mão do tal medicamento? Duvido!	1
Elisa Silva	Jacqueline Brandão<br>fui explicar que acho errado ficarem postando, pois muitas pessoas não podem tomar a cloroquina, pois podem correr sérios riscos .<br>Adivinhe ???<br>Fui atacada aqui na postagem .…<br>Ver mais
Wanderson Rodrigues	Os pessoais falando "não é mentira, eu vi na Record"<br>Também vi gravida de Taubaté e ET bilu na Record<br>Essa é emissora já é acostumada em propagar várias meias verdade e fake news pra proporcionar o governo que tem relação com o dono da emissora	2	Editado
Laure Nassare	Fernanda Marmorato<br>sou verdadeira. Gosto da verdade. Ela geralmente poupa vidas.
Laure Nassare	Wanderson Rodrigues<br>é um medicamento que está em testes. Foi utilizado associado ao tratamento convencional. A China disse que não é mais eficiente que nenhuma outra medicação. E ficam dando estas notícias, arriscando a vida das pessoas.	1	Editado
Wanderson Rodrigues	A Espanha tá realizando um estudo com mais de 3 mil paciente, utilizando o método do duplo cego entre três grupos, que é a forma mais correta de fazer uma pesquisa clínica, e a pessoas aqui que não entende como funciona uma pesquisa caindo em uma ladainha de uma emissora<br>Um sujeito falou que acredita mais na Record do que na Globo, e isso só mostra que ele prefere apenas agarrar naquilo que quer que seja, não consegue seguir um raciocínio lógico	1
Laure Nassare	Dá nióbio vai que funciona  🤦🏼‍♀️	8
Rosimeire Ramos	Laure Nassare<br>Deixa de ser macabra!!!
Laure Nassare	Rosimeire Ramos<br>não eu sou realista... O idiota do presidente Manda na Record!
Rosimeire Ramos	Independentemente disso, mandar dar nióbio! Mais empatia!!!	1
Laure Nassare	Esse grupo não é sério??	7
Angélica De Oliveira	Laure Nassare<br>não é fake news vi numa entrevista no jornal da record..<br>E no sbt tbm passou	1
Rodrigo Alonso	Lucas Nascimento<br>cê sabe desde quando existe esse remédio e que ele ainda está em fase de testes, além de ter uma quantidade imensa de contra indicações e precisar ser administrado com outros medicamentos no tratamento intensivo pra reduzir (talvez) a …<br>Ver mais	3
Rodrigo Alonso	Lucas Nascimento<br>não foi inventado agora.	1
Amanda Sousa	Parem de tentar convencer ela que é verdade. Se acreditar, bem. Senao nao faz diferença
Ana Valentim	Ai gente se a mulher é negativa deixa ela falar sozinha	4
Elaine Lara	Laure Nassare<br>que tá fazendo aqui então, vaza	1
Rodrigo Alonso	Lucas Nascimento<br>hahahaha amigo... https://www.google.com/amp/s/noticias.r7.com/saude/falta-de-remedio-que-esta-em-teste-contra-covid-19-prejudica-pacientes-20032020%3famp<br> Falta de remédio que está em teste contra covid-19 prejudica pacientes<br>NOTICIAS.R7.COM<br>Falta de remédio que está em teste contra covid-19 prejudica pacientes<br>Falta de remédio que está em teste contra covid-19 prejudica pacientes
Rodrigo Alonso	Lucas Nascimento<br>várias pessoas tem o remédio em casa por que ele trata diversas enfermidades
Rodrigo Alonso	Lucas Nascimento<br>todos torcemos pela cura, ninguém é idiota. A questão é a irresponsabilidade.	1
Rodrigo Alonso	Lucas Nascimento<br>reconheço a fala de um adulto quando ele termina um discurso com "chupa essa manga"		Editado
Elisa Silva	Rodrigo Alonso<br>Ele me atacou TB ,<br>Pq falei dos riscos de quem não pode tomar a medicação .
Wanderson Rodrigues	Por quê só a R7 tá noticiando isso?	1
Laure Nassare	Ana Flávia Molina Valentim<br>agora ser verdadeiro é ser negativo?
Laure Nassare	Elisa Silva tem mesmo efeitos colaterais.
Wanderson Rodrigues	As pessoas prefere seguir na emoção e deixar a racionalidade de lado	1
Wanderson Rodrigues	Ou é apenas uma ladainha política	1
Laure Nassare	Wanderson Rodrigues<br>é isso
Laure Nassare	Elaine Lara<br>se orienta.
Laure Nassare	Lucas Nascimento<br>https://www.google.com/amp/s/www1.folha.uol.com.br/amp/equilibrioesaude/2020/03/chineses-concluem-que-hidroxicloroquina-nao-e-melhor-que-cuidado-usual-contra-coronavirus.shtml<br> Estudo chinês aponta que hidroxicloroquina não é melhor que cuidado usual contra coronavírus<br>WWW1.FOLHA.UOL.COM.BR<br>Estudo chinês aponta que hidroxicloroquina não é melhor que cuidado usual contra coronavírus<br>Estudo chinês aponta que hidroxicloroquina não é melhor que cuidado usual contra coronavírus	1
Laure Nassare	Rodrigo Alonso<br>https://www.google.com/amp/s/www1.folha.uol.com.br/amp/equilibrioesaude/2020/03/chineses-concluem-que-hidroxicloroquina-nao-e-melhor-que-cuidado-usual-contra-coronavirus.shtml<br> Estudo chinês aponta que hidroxicloroquina não é melhor que cuidado usual contra coronavírus<br>WWW1.FOLHA.UOL.COM.BR<br>Estudo chinês aponta que hidroxicloroquina não é melhor que cuidado usual contra coronavírus<br>Estudo chinês aponta que hidroxicloroquina não é melhor que cuidado usual contra coronavírus	2
Leila Anjos	Laure Nassare<br>folha são Paulo, jornal de esquerda, explicado rsrsrs
Laure Nassare	Lucas Nascimento<br>vc já tomou alguma vacina chinesa?
Laure Nassare	Leila Anjos<br>tá certa o correto é acreditar no bolsonews
Leila Anjos	Laure Nassare<br> ✌️
Fabiano Calderare Fabiana S Silva	Acabou de passar na Record que essa senhora está curada...	6
Leila Marques	Fabiano Calderare Fabiana S Silva<br>eu vi na Record tmbm	1
Giuliano Huergo	Vejam que qualquer noticia boa aparece alguem para falar que nao funciona , é ruim etc, fake etc... Mas postagem da globo ta cheio. esse grupo aqui so existe pra tocar terror.	7
Wanderson Rodrigues	A Record não é uma emissora que se deve levar confiança, já que se deve levar em conta que ela tem um motivo ideológico por trás de suas "informações"	1
Giuliano Huergo	kkkkkkk, a ta, entendi, kkkkkk, tem que ser da globo, kkkkkkk
Leila Anjos	Giuliano Huergo<br>esses são os globistas que adoram notícias ruins, perca de tempo trazer notícias boas em teste que está sendo aprovado e dando certo.	2
Leila Anjos	Esquerda fanático, esquece  🤮	1
Wanderson Rodrigues	Trazer uma "notícia boa" com intuito de beneficiar um presidente ignorante é apenas uma burrice
Wanderson Rodrigues	A Espanha está fazendo a pesquisa (pesquisas de verdade utilizando uma metologia de verdade e não daquele outro médico que só usou 36 pacientes sem colaborar com a metodologia científica)
Wanderson Rodrigues	Vocês não sabe como essa notícia prejudicou várias pessoas que precisa desse medicamento
Giuliano Huergo	Os unicos prejudicados sao os que querem um golpe como vc.
Jacky Andrade	Laure Nassare<br>deixa de ser chata, o pessoal tá falando que passou na TV, que é conhecida da pessoa que fez o post, pra que isso? Esse medicamento tem tido bons resultados, seja mais otimista!	6
Wanderson Rodrigues	Só passou na Record. Nenhuma outra mídia tá noticiando isso
Wanderson Rodrigues	Isso tá bem estranho
Leila Anjos	Mulher se você chegar a pegar o vírus é só não utilizar da medicação, Deus queira que não precise, já que você não acredita.
Eloide Jacson	Ela tinha malaria ou lupos???
Patricia Nascimento	Eloide Jacson<br>vc pode escolher!!!
Angela Maria Modtkowski	Eloide Jacson<br>se malária e lupos são tratados cm mesmo medicamento pq não pode ser tratado o corona vírus tmbm?  🤔	2
Eloide Jacson	Angela Maria Modtkowski<br>porq o mundo todo então não ta utilizando este remédio pra curar todos?	1
Angela Maria Modtkowski	Acredito que vc precisa expandir os meios de comunicação que vc usa!	2
Eloide Jacson	E vc se atualizar
Eloide Jacson	E parar com os fake
Eloide Jacson	Qual a fonte desta noticia?
Angela Maria Modtkowski	https://www.google.com/amp/s/brasil.elpais.com/ciencia/2020-03-20/corrida-mundial-para-testar-dois-medicamentos-contra-o-coronavirus.html%3foutputType=amp<br> Corrida mundial para testar dois medicamentos contra o coronavírus<br>BRASIL.ELPAIS.COM<br>Corrida mundial para testar dois medicamentos contra o coronavírus<br>Corrida mundial para testar dois medicamentos contra o coronavírus
Angela Maria Modtkowski	Como lhe disse, seria bom expandir os meios de comunicação!
Eloide Jacson	Angela Maria Modtkowski<br>vc devia ler melhor...estão fazendo TESTES	2
Wanderson Rodrigues	Só a emissora da Record tá anunciando isso
Wanderson Rodrigues	Só pelo fato de apenas a Record tá anunciando é motivo de desconfiança	1
Deiber Santos	Wanderson Rodrigues<br>ontem ao ver o cidade alerta me deu nojo, eu ate gostava do apresentador mas depois de ontem.<br>Ele ao transmitir a comunicação dos membros da saude nao deixava ninguem ouvir as perguntas dos jornalistas e mal as respostas, ele fal…<br>Ver mais	1	Editado
Leila Anjos	Gente quem não acredita ok, só espero não precisar se ficar doente.	1
Neodi Almeida	Pausar GIF<br>Tenor
Zara Amaral	Aki no USA tbm tratam com esse remédio, mas não vejo tanta euforia em relação a isso. Sabe oq?!? Pq não funciona pra tds e os médicos aki não acreditam q essas pessoas estão sendo curadas pelo remédio, que eh apenas o corpo da própria pessoa lutando co…<br>Ver mais	13
Zara Amaral	Esse remédio cura só brasileiro então, aki no usa não tem comprovação kkkk
Délis Cris	faz sentido, mais vamos tentar ter esperança, seria bom se funcionasse aqui.	2
Morena Silva	Só acho q quem não mora no Brasil não tem q dar opinião cada um com seu presidente	2
Zara Amaral	Morena Silva<br>mesmo morando aki eu voto no Brasil, declaro impostos aqui e aí!!!<br>Eh muito triste ver a prepotência da pessoa quando a outra está alertando sobre o que ja estamos passando a 1 mes trancados em casa.<br>O bom é que achar todo mundo acha não…<br>Ver mais	8
Morena Silva	Zara Amaral<br>cuida da situação ai então querida não vem da opinião	1
Wanderson Rodrigues	Apenas a Record tá anunciando a "eficácia" desse medicamento, e ela a emissora mais próximo do presidente da República, que de forma irresponsável divulgou esse medicamento onde alguns foram intoxicado por causa dessa irresponsabilidade	1	Editado
Leila Anjos	Wanderson Rodrigues<br>agora entendi toda sua postura, é contra isso pq é contra tbm o presidente, se situa, a pessoa que tomou a medicação não tomou a certa, morreu por ignorância pura, desde então é proibido tomar em casa para esse tipo, os testes estão…<br>Ver mais	Editado
Susan Esposito	Pois é... tenho um conhecido na UTI estão fazendo o uso e o quadro dele vem piorando a cada dia.
Ernanda Freitas	Foi verdade vir na Record o remédio que ela foi curada<br> A imagem pode conter: texto que diz "23:22 Respostas Stall Respostas seu comentário na publicação de Mauricio Negrao Ernanda Freitas Está dando na Record o remédio que pode ser cura 20 min Curtir Responder Raquel Dias Ernanda Freitas cloroquina associada azitromicina que curou doentes em minha cidade Agora mesmo Curtir Responder Raquel Dias vai faz tudo certo sim amiga tenho fé III"	2
Sergio Solon Santos	Tem sites dizendo que a OMS não aprova	3
Dirce Silva	GRAÇAS A DEUS... AMÉEMM...
Emanuel Zanardini	https://www.facebook.com/100003626583094/posts/1814433758687493/	1
Mira Oceus	Gloria a Deus.
Neth Castro	Glória a Deus,vê notícia positiva  😍	2
Juliana Nascimento	Eu vi essa reportagem é real  👏🏻  👏🏻  👏🏻  👏🏻
Anne Mashimo	Boa noite, pessoal. Tenho visto muitas pessoas falando sobre a tal Cloroquina. Gostaria de compartilhar com vocês um artigo do Jornal Francês Le Monde. É uma entrevista com a Dra. Françoise Barré-Sinoussi, Médica vencedora do Nobel de medicina. Foi ela…<br>Ver mais<br> Françoise Barré-Sinoussi : « Ne donnons pas de faux espoirs, c’est une question d’éthique »<br>LEMONDE.FR<br>Françoise Barré-Sinoussi : « Ne donnons pas de faux espoirs, c’est une question d’éthique »<br>Françoise Barré-Sinoussi : « Ne donnons pas de faux espoirs, c’est une question d’éthique »	2
Márcia Jorge	O ruim que tem que assinar para ler mais.  🙁
Emanuel Zanardini	gente passou na Record parece que o remédio tem sido eficiente. o que esta avendo aqui parece que tem gente que não quer que de certo?  🤔	5
Ricardo Sloiurbach	Emanuel Zanardini<br>Record sabe mais que a OMS<br>Tá certo então  👍	5
Zara Amaral	Emanuel Zanardini<br>não tem comprovação, se fosse tao eficaz aqui no USA não estariam morrendo tantos. Mas quer acreditar em tv brasileira ok! Mas a verdade é se fosse tao bom o mundo tava usando. Mas deve curar só brasileiro então kkkkk	6
Emanuel Zanardini	Ricardo Sloiurbach<br>ela entrevistou uma mulher que apos ter tomado a droga teve uma resposta boa. eu não acreditaria na Globo, mais na Record sim	3	Editado
Zara Amaral	Emanuel Zanardini<br>esse virus eh uma incógnita ela poderia ter melhorado sem nada tbm.
Emanuel Zanardini	Zara Amaral<br>estamos vendo relatos que pessoas estão tendo melhoras a Droga muda algo na célula fazondo com que o viros nao se multiplique veja a reportagem		Editado
Ricardo Sloiurbach	Emanuel Zanardini<br>a Record, a mesma que apoia o presidente que quer quebrar a quarentena.<br>O mundo estaria usando se fosse 100% eficaz, mas é um remédio que já existe, cheio de efeitos colaterais, e não funciona em todos os casos.<br>A OMS não listou o me…<br>Ver mais	5
Emanuel Zanardini	entao so nos resta ter Fé	2	Editado
Natalia Castro	tem uma moça que converso que ela e um dos testes da italia com esse remedio ta dando certo	3
Zara Amaral	Emanuel Zanardini<br>seria maravilhoso neh?!? Olha isso, minha cunhada q eh enfermeira conversando sobre um paciente (ta em inglês)<br> A imagem pode conter: texto que diz "Facebook LTE 5:27 PM 19% Ashley Yea he was given that drug Really?!? Is it helping really? Anti-malaria, potential potential coronavirus drug chloroquine canb lethal to children google.com Delivered There was no changes in his chest X-ray and he had difficulty breathing today so idk Oh lord iMessage A 川 Pay Q"	1
Helena Batista	Zara Amaral<br>o vírus que tá no Brasil é um pouco diferente pois teve mutação vários jornais publicou isso	4
Jacky Andrade	O medicamento está em testes, e está tendo bons resultados! Pouco se sabe sobre esse novo coronavirus, se está dando certo, pq não ter esperança? Vamos esperar mais estudos sobre. Os veículos de comunicação vão falar sobre, não estão dizendo que estão …<br>Ver mais	4
Ricardo Sloiurbach	Emanuel Zanardini<br>sim, é por aí<br>Otimismo, sem perder o realismo.
Zara Amaral	Helena Batista<br>seria maravilhoso!!!<br>Enquanto isso Aqui o exército americano ao invez de construir hospitais estão contruindo necrotérios para os milhares de corpos de pessoas q morrerao. Eles realizaram q não tem como tratar td mundo vai morrer geral.…<br>Ver mais	3
Helena Batista	Zara Amaral<br>eu vi no jornal online falando que o presidente quer os americanos que estão no Brasil aí, dá até medo imagina oque tá pra acontecer, se Deus quiser logo descobrem a cura  🙌🏻
Zara Amaral	Infelizmente o otimismo eh amigo desse virus!!! O medo sera o único q nos salvará, o medo nos mantera em casa!	2
Cirlene Fonseca	Ricardo Sloiurbach<br>o Bozo falou q cura covid 19 se ele achou a cura pq os outros Países ainda estao enterrando mais e mais mortos, cientistas do mundo todo procurando a cura e vem um asno sem estudo e diz uma merda dessa, esses gados só podem ter probl…<br>Ver mais	2
Re Penha	Emanuel Zanardini<br>, aff quanta gente negativa, né? Parecem que torcem p não dá certo...só Deus !
Emanuel Zanardini	Re Penha<br>sim a impressão que passa é temos que provar para todos que o remédio nao da certo  🤔	1
Wanderson Rodrigues	Depois se dizem farmacêuticos? Cadê o pensamento científica em vez de se agarrar em uma provável falso esperança?
Leila Anjos	Emanuel Zanardini<br>só quem realmente vai contra mesmo e jamais precisará caso fique doente.	2
Leila Anjos	Re Penha<br>sim os esquerdas que estão torcendo pra isso	1
Leila Anjos	Cirlene Fonseca<br>que você mortadela não fique doente e precise implorar por esse remédio, passar bem viu "gado"	1
Wanderson Rodrigues	A esquerda é inteligente o bastante pra saber que não existe medicamento milagrosa
Re Penha	Wanderson Rodrigues<br>, se for por esse seu pensamento as farmácias vão ter que fechar pq até uma simples dipirona é MILAGROSA quando vc está com dor mas p esquerda é o velho ditado " quanto pior, melhor"...
Wanderson Rodrigues	Não existe "medicamento milagrosa" o que existe é ciência<br>No método científico não foi demsotrado NENHUMA EFICÁCIA desse medicamento<br>Você tá jogando na esquerda dizendo que nós queremos o pior, mas vocês que divulgaram vários medicamento que supostamente se mostrava eficácia fazendo que o estoque esgotar prejudicando várias pessoas
Vivian Muniz Padilha Zambianco	https://www.bloomberg.com/news/articles/2020-03-25/hydroxychloroquine-no-better-than-regular-covid-19-care-in-study<br> Malaria Drug Chloroquine No Better Than Regular Coronavirus Care, Study Finds<br>BLOOMBERG.COM<br>Malaria Drug Chloroquine No Better Than Regular Coronavirus Care, Study Finds<br>Malaria Drug Chloroquine No Better Than Regular Coronavirus Care, Study Finds
Anne Mashimo	Segundo a Dra. Françoise Barré-Sinoussi, é preciso muita cautela com o estudo que está sendo amplamente divulgado sobre os benefícios da Cloroquina no tratamento do covid-19. Falou que o estudo feito pelo Dr. Didier Raoult (com apenas 24 pacientes) é…<br>Ver mais	6
Francys Fmf	Nossa quanta gente chata torcendo pra não da certo, Sai pra lá gente ruim cheia de negatividade.<br>Que toda esta negatividade te acompanhe.	11
Jo Silva	Vai dar certo
Keli Cris Santos	Q Deus nos abençoe sempre amém amém  🙏
Délis Cris	Mãe<br>Cláudia Mendola Rio de Janeiro	1
Cláudia Mendola Rio de Janeiro	Délis Cris<br>era dela que eu estava falando
Lucimel Beauclair	Esse remédio pelo que sei é para casos de quem está na UTI , em estado grave e no respirador...	4
Gabriele Emilly	Que assim seja todos os dias notícias boas de curas , de vencermos essa batalha	1
Dina Anacleto Anacleto	Glória Deus eu vi na TV a entrevista dela ela ficou curado c o remédio que bolsonaro falou
Robson Machado	Lembrando que tambem teve mortes, entao que seja realizado testes pelos profissionais, nada de ir para as farmacias compra e se auto medicar	1
Marize L. Sant'Ana	Qual a fonte dessa informação?
Jacky Andrade	Marize L. Sant'Ana<br>foi relatado em jornais, como Band, Record e SBT. Segundo pessoas disseram ao em cima.
Marcella Florisvaldo Silva	Mais a cloroquina é dosado apenas nos hospitais de forma certa o povo sai tomando ai sem necessidade e vai morrer. Se chegar a pegar o vírus depois nao vai fazer efeito	1
Marize L. Sant'Ana	Marcella Florisvaldo Silva<br>. Povo sem noção  😌  🤔
Wanderson Rodrigues	Eu só vi na Record
Jo Fogues	Feliz dimaissss!! Assisti a reportagem Deus abençoi que dê certo pra todo mundo  🙏  🙏
Deise Silva	Eu vi no jornal  🙌  🙌
Rogerio Miranda	 A imagem pode conter: 1 pessoa, texto que diz "70% 14:27 m.facebook.com/home home Daniel Filho Ontem às 12:05 Facebook for Android Simples: grupos de risco ficam em casa, os demais saem para trabalhar. No fim do dia, quem saiu para trabalhar traz pão e vírus. 40 2 comentários Curtir compartilhamentos Comentar Compartilhar Franciele Bruckmann aí os recolhidos em casa com mais de 60"	3
Fabiano Calderare Fabiana S Silva	Rogerio Miranda<br>exatamente isso...  🤦🏽‍♀️  🤦🏽‍♀️  🤦🏽‍♀️	1
João Paulo	Aqui no rio o centro tá vazio, zona sul ta vazia, enquanto isso os bairros da zona oeste e norte, nas ruas mais pra dentro dos bairros, festas, pagode, churrasco, ruas lotadas, comércio funcionando, aí eu digo, as pessoas que estão respeitando, vão ter…<br>Ver mais
João Paulo	Melhor abrir os comércios dos centros logo, a economia vai ficar ferrada com o vírus circulando normalmente nos subúrbios lotados, melhor deixar a economia bem, o vírus vai circular da mesma maneira no Brasil, quarentena no Brasil não funciona	1
Erik Tavares	Não levem a Cloroquina como "O remédio para COVID-19", ele é um quebra galho que vai funcionar em um paciente e em outo não.	8
Farley Souza	Até mesmo pq quem não morrer necessariamente foi curado e com cloroquina ou não muitos são curados, tudo bem que ela dê ajuda mas já é mais do que comprovado que não cura.	2
Alex Rosa	Amém jesus já deu certo.	1
Sílvia Cristina	Tô confiante nesse medicamento não só aqui como em vários países estão fazendo testes.. inicialmente são só os casos graves que estão usando afinal ainda não se sabe se compensa, muito estudo pra sair ainda mas pelo menos já é uma luz	5
Morena Silva	Gente cheia de mimimi a mulher falo que foi curada com o remédio é pq o remédio é bom pensam mais em criticar o bolsonaro do q na saude e recuperação dos outros são capaz de torcer contra	5
Emanuel Zanardini	Morena Silva<br>verdade  🙏	2
Morena Silva	Emanuel Zanardini<br>o Bolsonaro pode não ser o melhor presidente q o Brasil teve mais parece q tudo o que ele fala é motivo pro povo criticar ele pode ta falando a coisa certa mais pro povo ta sempre errado, não é hora de discutir politica e sim de pensa…<br>Ver mais	2
Marcella Florisvaldo Silva	Morena Silva<br>gente o cloroquina nao faz efeito sozinho não tem a dosagem correta e outros dois medicamentos só não irei falar qual é. Porém o povo ta saindo tomando o cloroquina sem prescrição e sem necessidade achando que vai combater o vírus. Quando…<br>Ver mais	2
Morena Silva	Marcella Florisvaldo Silva<br>mais eu não falei em momento algum em auto medicarmos estou falando q graças a Deus a gente tem uma esperança	1
Emanuel Zanardini	Morena Silva<br>sim concordo plenamente	1
Juliana Bruno Neves	O Brasil é um país quente então o que pode está acontecendo é que o vírus não está chegando aqui com tanta força quanto está na Itália por exemplo , bem é o que penso e o que espero que seja . Peço a Deus que guarde as vidas de todos ...	2
Wanderson Rodrigues	Nós primeiros meses o vírus se contaminou duas vezes mais do que a Itália em testes confirmado, e também não existe qualquer correlação entre o clima com o vírus se espalhar
Wanderson Rodrigues	Isso é apenas desculpa pra quem é contra a quarentena
Juliana Bruno Neves	Wanderson Rodrigues<br>esse é só o meu pensamento , não sou contra a quarentena tenho mãe com mais de 65 a os filhos pequenos e estou desempregada . Esse como eu disse é meu pensamento como cada um tem o seu .
Juliana Bruno Neves	Wanderson Rodrigues<br>e outra quem sabe do certo ou errado a não ser Deus , não sou eu nem você !		Editado
Wanderson Rodrigues	Quem sabe do certo e o errado é a ciência, e todas as pesquisas demsotra que se não tiver um isolamento horizontal, terá um colapso dentro da saúde onde muitos irão morrer
Mario Guido Trolez Vicentini	Os que querem causar pavor para lucrar com o vírus estão pirando com a cloroquina. Até tirar o datena do ar hoje tiraram. Tem gente poderosa por trás desse "caus anunciado"	6
Rogerio Miranda	A palavra correta é caos, tá ok	2
Sílvia Cristina	Mario Guido Trolez Vicentini<br>como assim ? Hj eu não vi, tiraram do ar?	1
Mario Guido Trolez Vicentini	Sílvia Cristina<br>tiraram a tv do ar apagou tudo.	1
Mario Guido Trolez Vicentini	Estranhamente
Mario Guido Trolez Vicentini	Eke explicou detalhadamente tudo. Até as dosagens. Quando de uma vez retiraram do ar. Bem estranho. Mas para um bom entendedor meia palavra basta. A cloroquina mata o vírus quando infectado , fazendo tratamento simples no hospital. Só não pode se autom…<br>Ver mais	1
Mario Guido Trolez Vicentini	Sílvia Cristina<br>mats o vírus em um tratamento simples de 6 dias. Com baixas dosagens da cloroquina. Rápida e prática
Sílvia Cristina	Talvez tiraram pq ele tava dando dosagem, do jeito q o povo é vai se matar tomando isso, até acredito que funcione mas não tomando de qualquer jeito, e deve envolver peso também pra ver dosagem.
Roberta Luciana	Mario Guido Trolez Vicentini<br>eu tava assistindo!!!!! E alguém tava infernizando ele nas mensagens enquanto ele lia a entrevista.<br>Quando caiu o sinal eu até pensei q fosse minha antena que tá ruim kkkkk	1
Mario Guido Trolez Vicentini	Roberta Luciana<br>isso mesmo. Ele saiu do ar quando ameaçou falar o nome da pessoa	1
Mario Guido Trolez Vicentini	Sílvia Cristina<br>para ter efeitos colaterais tem que tomar por anos. O tratamento do corona vírus é rápido e simples. Entenda. Derruba muitas patentes trilhonarias. Altos volumes de dinheiro mundial.
Christianne Duarte	Poxa não contaram pra Espanha nem pra Itália não é mesmo?
Mario Guido Trolez Vicentini	Christianne Duarte<br>ja estão fabricando em massa, todos os países. Mas não peça fontes ou links. Procure se informar. Estou cansado de tentar alertar os inocente e emocionados....paz	2
Mario Guido Trolez Vicentini	ÓTIMAS NOTÍCIAS !!!!!<br>ENTREVISTA COMPLETA SOBRE A CLOROQUINA QUE SUBITAMENTE SAIU DO AR NO DATENA COM DR DIDIER RAOULT<br>TRADUZIDA PARS PORTUGUÊS. …<br>Ver mais	3
Roberta Luciana	Mario Guido Trolez Vicentini<br>disse tdo, a cura para esse vírus custa muito para alguns grandões.	1
Wanderson Rodrigues	Esse médico foi o que publicou o artigo publicando vários erros metodológicos
Wanderson Rodrigues	Ele não provou em nada que cloroquina funciona, o artigo dele não tem qualquer eficácia científica. Não confiem em falsa esperança, isso pode ser ruim pra vocês, espere o resultados dos estudos clínicos		Editado
Mario Guido Trolez Vicentini	Wanderson Rodrigues<br>apresente uma idéia melhor e pare de criticar. Quem não soma não conta e quem não conta não faz falta. Inocente.....<br>A indústria mundial de medicamentos e vavinas vsi oerder TRILHÕES DE EUROS se a cloroquina funcionar.<br>Vc acredita …<br>Ver mais
Wanderson Rodrigues	Mario, a "cura" eficaz é uma vacina, e a melhor ideia atualmente é isolante social, isso já é algo já muito bem estabelecido que só é rejeitado por pessoas egoísta		Editado
Wanderson Rodrigues	Você não sabe por na cabeça que não existe NENHUMA prova que esse medicamento é eficaz		Editado
Wanderson Rodrigues	Vários países estão fazendo teste, mas entrar no modo em pesquisas clínicas desse medicamento não quer dizer que ele tá funcionando<br>A "taxa de sucesso" em pessoas não é nada do que relato anedótico
Wanderson Rodrigues	O artigo que esse sujeito publicou é totalmente falho em metodologia científica<br>Ele só usou 36 pacientes e não usou o duplo cego, não teve controle na quantidade de pessoas que foram curadas, não se sabe se foi curada pelo seus sistema imune ou pelo m…<br>Ver mais
Wanderson Rodrigues	Na Espanha estão usando 3 mil paciente dividida em 3 grupos<br>Uma com a cloroquina, um com outro medicamente viral, e outro com algum medicamento falso, onde os que irão aplicar o medicamento não vai saber qual medicamento vai até aplicando, e Obiviame…<br>Ver mais
Wanderson Rodrigues	Depois relaiza a pesquisa pra ver se o medicamento pode fazer um efeito colateral pior do que o patogeno<br>Essas pessoas que estão se submetendo com esse medicamento não passam de cobaias de testes
Mario Guido Trolez Vicentini	Wanderson Rodrigues<br>fale.para o datena kkkk
Wanderson Rodrigues	Datena é virologista ou farmacêutico por acaso?
Rogerio Miranda	 A imagem pode conter: texto que diz "81% Julio Hoje 11:18 22:29 em-aventurados os que andam passeando à toa na rua, em breve eles verão o Senhor. Teimosos 1.1"	5
Ivonil Machado	desespero
Chris Guedes Ceroni	Gente parem com isso a Cloroquina já anda fazendo vítimas!!	2
Mario Guido Trolez Vicentini	Chris Guedes Ceroni<br>abraça. A cloroquina mata o vírus
Sílvia Cristina	Vai fazer vítima se pessoal resolver tomar em casa, tem muito estudo pra sair ainda.	3
Chris Guedes Ceroni	Mario Guido Trolez Vicentini<br>https://tribunadejundiai.com.br/saude/coronavirus/coronavirus-anvisa-alerta-sobre-uso-de-hidroxicloroquina-e-cloroquina/<br> Coronavírus: Anvisa alerta sobre uso de hidroxicloroquina e cloroquina<br>TRIBUNADEJUNDIAI.COM.BR<br>Coronavírus: Anvisa alerta sobre uso de hidroxicloroquina e cloroquina<br>Coronavírus: Anvisa alerta sobre uso de hidroxicloroquina e cloroquina
Chris Guedes Ceroni	Sílvia Cristina<br>https://tribunadejundiai.com.br/saude/coronavirus/coronavirus-anvisa-alerta-sobre-uso-de-hidroxicloroquina-e-cloroquina/<br> Coronavírus: Anvisa alerta sobre uso de hidroxicloroquina e cloroquina<br>TRIBUNADEJUNDIAI.COM.BR<br>Coronavírus: Anvisa alerta sobre uso de hidroxicloroquina e cloroquina<br>Coronavírus: Anvisa alerta sobre uso de hidroxicloroquina e cloroquina
Chris Guedes Ceroni	Uma coisa eu já sei o vírus altera a genética e a Cloroquina ainda não é a cura somente há a melhora dos infectados então os sintomas podem voltar!!
Sílvia Cristina	São promissores mas ainda está sendo estudado e estudado na marra, comprar e tomar em casa é suicídio mas conforme seguirem os testes pode sim ser aceito o uso, o vírus é novo tá tudo sendo testado agora,nada é plenamente seguro e nem eficaz.	5
Chris Guedes Ceroni	Sílvia Cristina<br>Sim pra ser cura segue todo um protocolo de testes e tem que estar registrado!!	1
Sílvia Cristina	Chris Guedes Ceroni<br>cura eu não acho q isso seja não, confio que seja um tratamento que pode diminuir muito as mortes mas cura, não.. cura seria uma vacina isso no Max será paleativo, mas se já evitar a morte está de ótimo tamanho	4
Chris Guedes Ceroni	Tipo meu irmão recebeu a receita de uma pomada que me pareceu muito boa mais quem receitou foi um médico cubano em 2018 aí no Brasil a gente não encontrou pois não tinha a liberação nem registro da Anvisa então aqui não é vendido!		Editado
Cida Leme	Sílvia Cristina<br>disse tudo .<br>. não para tomar em casa e sim no médico responsável ...pessoal as vezes é sem noção ..tem que desenhar ...se tem uma solução ,vamos torcer gente ..pelo amor de Deus
Anderson Rodrigues	Esse remédio está em teste, ficam ai com história e morrer intoxicado	4
Morena Silva	Anderson Rodrigues<br>ninguem aqui ta falando em tomar em casa mais se eles estão dando nos hospitais é pq sabem q pode ser bom	1
Zenaide Claro	Morena Silva<br>pra saberem se é bom para entrar como protocolo para o Coronavirus tem que ser testado en vários pacientes. Na página do Sírio Libanês está escrito que pode demorar até 90 dias. O problema é que muita gente foi nas farmácias e acabou com o estoque de Cloroquina e estão tomando sem receita médica... e tá faltando pra quem realmente precisa... tenho uma amiga que tem Lupus e não tá encontrando...  🙁	2
Morena Silva	Zenaide Claro<br>dai vai da consciencia de cada um neh infelizmente a gente vive num pais em q não existe humaninade e consideração com o próximo nesse momento tinhamos q ser solidarios uns com os outros mais o q vejo é a lei do quem pode mais chora menos	1
Zenaide Claro	Morena Silva<br>infelizmente as pessoas estão longe de ter consciência e muito menos pensar nos outros	2
Morena Silva	Zenaide Claro<br>vdd	1
Ana Bandeira	Anderson Rodrigues<br>está em teste sim e só vai ser usado se o médico achar viável, ninguém vai sair usando sem prescrição.<br>Pelo amor de Deus minha gente, não tomem remédio sem prescrição médica e sem necessidade.		Editado
Anderson Rodrigues	Ana Bandeira mais dó jeito que o povo aqui é doido
Jorge Geraldo	Anderson Rodrigues<br>o remédio já existe para malária, lúpulo etc.. e está sendo usando para o corona vírus com sucesso, no Brasil, EUA, etc.. até na China foi usado.		Editado
Dani Vmm	Brasileiro não tem consciência, esses meses que acabaram com o estoque dos remédios, são os mesmos que acabaram com o estoque do álcool!!!
Chris Guedes Ceroni	https://tribunadejundiai.com.br/saude/coronavirus/coronavirus-anvisa-alerta-sobre-uso-de-hidroxicloroquina-e-cloroquina/<br> Coronavírus: Anvisa alerta sobre uso de hidroxicloroquina e cloroquina<br>TRIBUNADEJUNDIAI.COM.BR<br>Coronavírus: Anvisa alerta sobre uso de hidroxicloroquina e cloroquina<br>Coronavírus: Anvisa alerta sobre uso de hidroxicloroquina e cloroquina	1
Guilherme Mello	Simone Barros<br>Giselle Teixeira	1
Simone Barros	Guilherme Mello<br> 🙏🏻	1
Daiane Neves	Deus é poderoso maravilhoso	5
Alice França	Pensei que foi a Cloroquina	2
Daiane Neves	Alice França<br>e Deus acima de tudo para quem tem fé
Alice França	Daiane Neves<br>Então por que tomou remédio? era só ter ficado rezando	2
Daiane Neves	Alice França<br>se ti não tem fé não acredita em Deus é sua opinião querida eu acredito em Deus ele é poderoso em dar a cura com um medicamento
Alice França	E por que não deu pros outros milhares de mortos?	1
Daiane Neves	Alice França<br>cada um com sua opinião	2
Alice França	Daiane Neves<br>Mas as pessoas estão morrendo, isso não é opinião, isso é FATO.	1
Daiane Neves	Só te digo uma coisa Deus é poderoso	1
Emanuel Zanardini	gente deixa as pessoas ter fé se vc nao tem fique em paz.	2
Daiane Neves	Emanuel Zanardini<br>infelismente tem pessoas que não tem amor a si próprio eu tenho minha fé em Deus....sempre	1
Maristela Ribeiro Estela	Daiane, é isso mesmo,temos que ter fé, fazemos a nossa parte e Deus faz a dele.	1
Daiane Neves	Maristela Ribeiro Estela<br>sempre  🙏  ❤  🙏  ❤	1
Emanuel Zanardini	a mulher que foi entrevistada na Record falou que orava muito e o ar vinha o oração é a chave da Vitória  😉	1	Editado
Alice França	Não estou impedindo ninguém de ter fé, só estou dizendo um fato, a doença esta matando geral pelo mundo.<br>Então os outros não rezavam muito né, cada uma. rsrs	1
Alice França	Isso porque estamos falando de uma unica e nova doença, fora as trocentas outras...	1
Daiane Neves	Alice França<br>se vc não tem fé deixa para quem tem ok Deus acima de tudo.....
Alice França	Daiane Neves<br>Certo, fiquem ai fingindo que estão fazendo alguma coisa, é bem comodo.	1
Daiane Neves	Vc só pode estar de brincadeira não é uma foto sensual que vai te fazer milagres
Alice França	Daiane Neves<br>As suas que fazem né, suas fotos e rezas impedem a fome mundial.	1
Daiane Neves	Alice França<br>kkkk
Daiane Neves	Eu tenho meu Deus poderoso que nunca me abandonou e sempre vai estar comigo bjos querida.
Alice França	Vamos rezar para acabar com a fome no mundo então, porque o mundo esta precisando.	1
Emanuel Zanardini	Alice França<br>menina o remedio esta tendo pequenas comprovações agora a doença esta cada vez sendo melhor estudada a fé ajuda sim ate o psicólogo das pessoas cada vez vai morrer menas pessoas por que a ciência esta estendendo como o viros funciona. lo…<br>Ver mais	1
Daiane Neves	Alice França<br>ela só quer ficar famosa	1
Alice França	Daiane Neves<br>Famosa entre quem? rs
Emanuel Zanardini	Daiane Neves<br>sim triste
Alice França	O numero de mortes aumentando todo dia, liga na Italia e diz que ta faltando reza, antes que o numero chegue a 1000 por dia.
Daiane Neves	Emanuel Zanardini<br>infelismente á pessoas sem amor a si propria
Alice França	Vou dormir, não estou impedindo ninguém de nada, quem sou eu? só estou expondo um raciocinio lógico.<br>Nem todo mundo é capacitado para entender, mas minha parte u faço. rs	1
Daiane Neves	Olha isso Rebeca miranda
Emanuel Zanardini	sim deu pra ver no seu Facebook vc comparando EUA com o Brasil. o Brasil foi devastado pelo pt e agora estamos sem hospitais e com muitos estádios de futebol	1
Emanuel Zanardini	boa noite que Deus nos abençoe	1
Alice França	Emanuel Zanardini<br>O presidente gasta 40 mil por dia com cartão corporativo, 10 milhoes por ano com aluguel de carros de luxo e não investe em saúde por quê?
Daiane Neves	Emanuel Zanardini<br>Boa noite que Deus abençoe todos nós ...	1
Emanuel Zanardini	por que lula deu trilhões para a ditadura cubana agora o nosso pais esta quebrado , dava para enfrentar 3 pandemia, mais não esquenta que nem todos tem a mente aberda para entender
Alice França	O PT saiu do poder tem quase mais de 2 anos... por que não questiona o presidente se pronunciando falando que essas mortes não são nada? que é só uma coisa inofensiva.<br>Foi isso que eu quis dizer, aprenda a ler e interpretar. …<br>Ver mais
Alice França	Emanuel Zanardini<br>Trilhões? kkkkkkkkkkkk<br>Amigo, sua vergonha é tanta que isso ultrapassa a lista inteira da forbes dos maiores Bilionários do país!
Emanuel Zanardini	sim eu te roubo 13 anos e em 2 anos pergunto por que vc nao tem nada pra me oferecer
Alice França	Emanuel Zanardini<br>Cara, vai estudar porque você é bem burro.<br>Isso é maior que o PIB dos EUA. kkkkkkkkkk…<br>Ver mais
Emanuel Zanardini	Alice França<br>https://folhapolitica.jusbrasil.com.br/noticias/458538463/sob-lula-e-dilma-valor-emprestado-ao-bndes-supera-o-da-reconstrucao-da-europa-pos-2a-guerra/amp<br> Sob Lula e Dilma, valor emprestado ao BNDES supera o da reconstrução da Europa pós 2ª Guerra<br>FOLHAPOLITICA.JUSBRASIL.COM.BR<br>Sob Lula e Dilma, valor emprestado ao BNDES supera o da reconstrução da Europa pós 2ª Guerra<br>Sob Lula e Dilma, valor emprestado ao BNDES supera o da reconstrução da Europa pós 2ª Guerra
Daiane Neves	Emanuel Zanardini<br>isso ai	1
Daiane Neves	Aline França se escreve no BBB
Alice França	E os trilhões?<br>O governo não é próprio daqui, o próprio Bolsonaro em ajuda com a crise politica da Venezuela destinou mais de 200 milhões.…<br>Ver mais<br> Governo libera R$ 223,8 milhões para assistência emergencial e acolhimento de venezuelanos<br>G1.GLOBO.COM<br>Governo libera R$ 223,8 milhões para assistência emergencial e acolhimento de venezuelanos<br>Governo libera R$ 223,8 milhões para assistência emergencial e acolhimento de venezuelanos
Emanuel Zanardini	Alice França<br>https://folhapolitica.jusbrasil.com.br/noticias/458538463/sob-lula-e-dilma-valor-emprestado-ao-bndes-supera-o-da-reconstrucao-da-europa-pos-2a-guerra/amp não foi so pra Cuba linda<br>FOLHAPOLITICA.JUSBRASIL.COM.BR<br>Sob Lula e Dilma, valor emprestado ao BNDES supera o da reconstrução da Europa pós 2ª Guerra<br>Sob Lula e Dilma, valor emprestado ao BNDES supera o da reconstrução da Europa pós 2ª Guerra
Alice França	Você ta vivendo para o PT e trilhões do Lula, tudo porque questiono coisas obvias que você não aguenta ver rs
Emanuel Zanardini	Alice França<br>olha vamos pedir a Deus que esse remedio de certo como vem dando bons resultados e que ninguém mais morra um abraço de longe kkl boa noite. a.lula tava na Dinamarca acho onde não tem caso confirmado  💓  🙏	1
Daiane Neves	Emanuel Zanardini<br>Amém	1
Carlos Eduardo	To do lado da Alice<br>Reproduzir GIF<br>Tenor
Daiane Neves	Carlos Eduardo<br>não é questão de política a questão é como uma pessoa não consegue acredita em Deus	1
Daiane Neves	Alice França<br>melhor rezar ter fé doq mostrar dobrinhas no biquini Deus te abençoe querida
Carlos Eduardo	Daiane Neves<br>eu não acredito ué
Daiane Neves	Carlos Eduardo<br>paciência
Daiane Neves	Cada um tem seu próprio critério
Daiane Neves	Não cabe a mim dizer oq vc segue ou não
Carlos Eduardo	Né. Exatamente. Mas é bom ter atitudes além de oração, reza e etc tbm.
Daiane Neves	Carlos Eduardo<br>cada cabeça sua sentença
Daiane Neves	Boa noite
Regina Cruz	Alice França<br>e vc tá fazendo o que pra ajudar? Sabe aquele ditado: Quem não ajuda não atrapalha! Há e sobre depressão Deus ajuda muito! PAZ PRA VC  🙏  🙌
Daiane Neves	Regina Cruz<br>Isso ai ela só quer aparecer Eu Creio em Deus Pai todo Poderoso  🙏  ❤	1
Daiane Neves	Maristela Ribeiro Estela<br>sempre Amém
Carlos Eduardo	Se puderem ajudar estou entregando cestas a famílias que perderam emprego.<br> A imagem pode conter: texto que diz "COVID-19 DOAÇÕES A sua ajuda é necessária nesse momento. A cada 66,02* nós conseguiremos doar uma cesta básica para uma família carente. Faça um depósito comprovante nos envie whatsapp. CESTABÁSICA APM BOTELHO C. ALIMENTOS CNPJ: 21.125.246/0001-60 Banco: Original 212 Agência: 2105255 Cada doação ajuda uma família a resistir ao CORONA VÍRUS. AJUDE! Dúvidas (21) 99615-1865 \*A doação pedida de R$ 66,02 para ajudar Patinhas Responsável peloprojeto: Thaís Lima dentificação do que é doação. AMORIO2"
Daiane Neves	Carlos Eduardo<br>só acredito vendo
Carlos Eduardo	Daiane Neves<br>cada cabeça sua sentença.
Carlos Eduardo	 A imagem pode conter: 3 pessoas, pessoas em pé, texto que diz "Essa semana foram 50 cestas entregues às famílias de trabalhadores informais que estão sentindo no estômago o efeito da pandemia de coronavirus. Parece muito, mas a lista de espera é muito maior e ainda não temos doações pra semana que vem. Ajudem, pois quem tem fome tem pressa. Um MUITO OBRIGADA em nome de 50 famílias cariocas. 0 BÁSIC 5 BASICY 心 BASICA COVID- DOAÇOES"
Daiane Neves	Carlos Eduardo<br>e uma quem ajuda não precisa colocar em mídia faça de coraçao deixe para vc mesmo sentir a gratidão por ter feito....Deus te abençoe
Carlos Eduardo	Daiane Neves<br>não estou colocando estou pedindo ajuda.
Carlos Eduardo	Pra pedir ajuda preciso anunciar	1
Daiane Neves	Carlos Eduardo<br>sim eu vi mas vc pode fazer isso sem precisar se expor igual fez com a foto ,, parabéns otima atitude de vc ajudar as pessoas...
Carlos Eduardo	Daiane Neves<br>mas vc colocou só acredito vendo, não entendi foi nada agr mas tudo bem.<br>Boa noite.
Alice França	Regina Cruz<br>Se eu falar o que faço deixa de ser caridade para ser vaidade... pode apostar que faço muito mais que rezar, rezar é achar que faz alguma coisa.
Alice França	Povo tem a fé tão forte que se doi quando questionam, eu hein.<br>Só to falando que rezar é fingir que faz alguma coisa quando não esta fazendo nada... só isso.
Leandro Saldivar	Alice França<br>verdade, nos últimos 16 anos deve ter dado uma boa grana, e podemos ter certeza que os governos anteriore nada fizeram.
Regina Cruz	Daiane Neves<br>mas foi vc que disse que só acreditava vendo  🙄 vc quer o que afinal de contas ? Sem entender vc!
Alice França	Regina Cruz<br>Essa Daiane vive num mundo paralelo ao nosso kkkkkkkkkk<br>Ela fez um baita barraco só porque questionei o obvio. kkkkk
Mario Guido Trolez Vicentini	ÓTIMAS NOTÍCIAS !!!!!<br>ENTREVISTA COMPLETA SOBRE A CLOROQUINA QUE SUBITAMENTE SAIU DO AR NO DATENA COM DR DIDIER RAOULT<br>TRADUZIDA PARS PORTUGUÊS. …<br>Ver mais	5
Wanderson Rodrigues	Os estudos realizado por esse médicos é bem razo e fácil de ser refutavel<br>Fazer um teste clinico utilizando apenas 36 pessoas não é um método que de deve escolher, e o pior é que ele não utilizou o duplo cego quê é essêncial pra qualquer teste clinico…<br>Ver mais
Wanderson Rodrigues	Alguns estudos demostrando falhas metodológica artigo dele<br>https://pubpeer.com/publications/E09AC9D25125B0AB077971FBA6DD7B#7<br>PUBPEER.COM<br>PubPeer - Hydroxychloroquine and azithromycin as a treatment of COVID-...<br>PubPeer - Hydroxychloroquine and azithromycin as a treatment of COVID-...			Editado
Wanderson Rodrigues	https://pubpeer.com/publications/B4044A446F35DF81789F6F20F8E0EE<br>PUBPEER.COM<br>PubPeer - Hydroxychloroquine and Azithromycin as a treatment of COVID-...<br>PubPeer - Hydroxychloroquine and Azithromycin as a treatment of COVID-...
Elisabete Silva	Pq vcs só criticam. Meu Deus! Fique bem logo tá!	1
Loiva Sales	Amem
Dag Boncini	Todo medicamento deve ser usado sob prescrição médica!	3
Cliseide Dordetto Rezende	Dag Boncini<br>mesmo porque se alguém quiser comprar terá que ter a receita médica especial	1
Dag Boncini	Cliseide Dordetto Rezende<br>infelizmente alguns doidos compraram o medicamento, por isso agora esse medicamento só poderá ser usado com receita o que acho justo.	1
Edna Maria Nobrega Colares	As pessoas mais jovens vão se curar realmente com ou sem esse remédio..	2
Lucas Ferreira	Edna Maria Nobrega Colares<br>as pessoas jovens que tem a saudade boa e é saudável, é curado sozinho sem ajuda de remédio.	1
Edna Maria Nobrega Colares	Lucas Ferreira<br>exatamente...até acho que todas ...todas as pessoas do mundo vão ser infectadas...a grande maioria nem vai saber que foi.. o que o jovem vai ganhar com isso? Imunidade
Wanderson Rodrigues	Edna, existe letalidade entre os jovens mesmo sendo saudável, e a letalidade é o mesmo do que o H1N1 dentro da média
Lucas Ferreira	Wanderson Rodrigues<br>menos de 0,1%, e a maioria tinham problemas como asma etc..
Wanderson Rodrigues	Jovens dos 20 anos sobre corona tem letaldiase de 0,2%		Editado
Edna Maria Nobrega Colares	Wanderson Rodrigues<br>mas nós, os velhos  😟  😟  😟
Wanderson Rodrigues	Acima dos 60 é em torno dos 14 a 20%
Edna Maria Nobrega Colares	Não tem problema, eu já vivi muito (70 anos) é preciso deixar esse planeta para os mais jovens e saudáveis...e crianças claro...vamos lá seja o que Deus quiser
Lucas Ferreira	Todos que usam esse remédio é curado, tem que sair dando pra mais pacientes.	3
Cida Leme	Glória a Deus  🙏
Cida Leme	Que o Senhor Jesus continue abençoando e protegendo nosso povo brasileiro e peço também pelas outras nações  🙏  😢	1
Rogerio Miranda	 A imagem pode conter: texto que diz "01:43 Considerado um dos maiores especialistas em vírus Amilcar não como esperança tratamento casos infecção pelo novo coronavírus. Laboratório de Virologia Molecular Universidade Federal Rio de Janeiro (UFRJ), feitos testes de diagnóstico ele dose da droga necessária bloquear vírus) poderia matar os pacientes. Os dos EUA, Donald Trump, do Brasil, Jair Bolsonaro, referido substância promissora no enfrentamento enfermidade." "A de cloroquina bloquear (o vírus) muito alta", em Estado. "Não teria como atingir sangue de pacientes eles morreriam intoxicados" SAUDE ESTADAO 'Dose de que coronavírus mataria paciente', diz especialista Saúde-.."	4
Rogerio Miranda	Com certeza mata o vírus, e o paciente morre também. É a mesma coisa que matar uma vaca para terminar com os carrapatos dela.	3
Ana Gomes Silva	Rogerio Miranda<br>Vcs falam do que não sabem! Como alguém pode dar certeza ? Trabalha na área medica ou farmacêutica?
Rogerio Miranda	Tininha Valente Ccb<br>, só postei uma reportagem do jornal Estadão, tem gente que não precisa e comprou esse remédio , por outro lado as pessoas com lúpus, e outras doenças não conseguem o remédio , por causa de pessoas egoístas.
Rogerio Miranda	Bula da cloroquina<br> A imagem pode conter: texto que diz "12:54 4 Selecionar Tópicos da Bula usar o Difosfato de Cloroquina? Advertências A cloroquina é um fármaco que apresenta estreita margem de segurança uma dose única de 30 mg/Kg pode fatal. Os pacientes que recebem tratamento com cloroquina em altas doses em longo prazo, devem ser submetidos às avaliações oftalmológicas neurológicas a cada 3 ou 6 meses. A dose pode ser ajustada na insuficiência renal. Não utilize o difosfato de cloroquina se tiver conhecimento de"
Sandro Nei Lopes	A idade ajudou nova ela...se tivesse mais idade aí que espero resultados deste remédio em idosos...para os mais novos efeito deste remédio resultados de cura. ...um alívio...amém. ..	1
Fernanda Amorim	Ac	1
Wanderson Rodrigues	Isso me lembra da fosfoetanolamina	4
Erik Tavares	Bem lembrado!
Carla Mateus	Dá certo?	1
Erik Tavares	Ainda não se sabe, mas na hora do desespero você reza para todos os santos.	1
Carla Mateus	Erik Strada<br>Realmente só com oração as situações difíceis,ficam amenizadas	1
Ana Gomes Silva	Carla Mateus<br>Foi testado em militares com o vírus no mundo todo
Dag Boncini	https://tribunaonline.com.br/medicos-do-samu-de-sao-paulo-terao-que-atestar-mortes-por-coronavirus<br> Médicos do Samu de São Paulo terão que atestar mortes por coronavírus<br>TRIBUNAONLINE.COM.BR<br>Médicos do Samu de São Paulo terão que atestar mortes por coronavírus<br>Médicos do Samu de São Paulo terão que atestar mortes por coronavírus
Chris Guedes Ceroni	https://oglobo.globo.com/mundo/china-fechara-fronteiras-estrangeiros-para-evitar-nova-onda-de-contaminacao-do-coronavirus-24329810<br> China fechará fronteiras a estrangeiros para evitar nova onda de contaminação do coronavírus<br>OGLOBO.GLOBO.COM<br>China fechará fronteiras a estrangeiros para evitar nova onda de contaminação do coronavírus<br>China fechará fronteiras a estrangeiros para evitar nova onda de contaminação do coronavírus
Chico Motta	CLOROQUINA NÃO PODE SER UTILIZADA FORA DO AMBIENTE HOSPITALAR EM CARATER DE TESTE, NÃO DIVULGUEM IMPRUDENTEMENTE É UMA SUBSTANCIA QUE TEM CONTRA INDICAÇÕES E JÁ HOUVE CASOS DE MORTE PELO USO IMPRUDENTE!!! DEVEMOS TORCER PARA QUE OS ESTUDOS INDIQUEM COI…<br>Ver mais	10
Joaquim Lauro Sando	Chico Motta<br>não adianta amigo, o pânico está levando autoridades, pesquisadores e a população a medidas extremas. O tempo dirá ....
Ana Gomes Silva	Esse medicamento tem potencial de cura sendo utilizado com cautela .
Carolina Gomes	Que benção. Glória a Deus né
Evinha Penteado	Glória a Deus
Lu Nunes	Amem jesus
Rene Ceni	M bom
Giliar Pimentel Pimentel	Amém
Elisio Moura	DEIXEM DE SER LEVIANOS!	1
Elisio Moura	POSTAR FAKENEWS É PARA IDIOTAS	1
Carolina Figueiredo	Elisio Moura<br>prova que é fake, falastrão
Joyce Moura	Eu vi essa matéria na Record ela tem 61 anos.	2
Caroline Cavalcante	Sim a Cloroquina é para casos graves associada a azitromicina somente em âmbito hospitalar,casos graves.	5
Rubia Souza	Amém
Benedito Santana	Mateus 24:7 . Porquanto se levantará nação contra nação , e reino contra reino , e haverá fomes , e pestes , e terremotos , em vários lugares. 8 Mas todas estas coisas são o princípio de dores. !! Tudo isso é preciso acontecer , pra a palavra de…<br>Ver mais	2
Virginya Marquez	Eu vi a entrevista dela ontem em nome da justiça corona virus
Rose Perenha	https://www.bbc.com/portuguese/brasil-52044400<br> Coronavírus: testes com cloroquina causam corrida a hospitais e dividem médicos na França<br>BBC.COM<br>Coronavírus: testes com cloroquina causam corrida a hospitais e dividem médicos na França<br>Coronavírus: testes com cloroquina causam corrida a hospitais e dividem médicos na França
Ana Gomes Silva	Esse medicamento foi recolhido das farmácia e só pode ser adquirido com receita	1
Carolina Figueiredo	Gente, se a moça estava na UTI, é ÓBVIO que foi o médico que deu o remédio!	2	Editado
Lucicleide Reis Nascimento	Glória a Deus
Lenice Garcia Ochiro	GLÓRIA A Deus
Eliana Ferrer	Se o lula foi curado do câncer com cachaça por ela não pode ser curada.<br>Petistas idiotas.	1
MaJu Ju	Mas sera q é vdd
Dina Anacleto Anacleto	MaJu Ju<br>sim está R7 Record
Wanderson Rodrigues	Não é verdade. Utilizar de caso isolado, de uma pessoa que nem idosa é sobre um vírus que não apresenta muita mortalidade entre esse grupo, é apenas uma falácia
Bruno Onix	O certo não seria deixar ela isolada?
Rob Lanfredi	Bruno Onix<br>a filha tbm pegou e está junto com s mãe , ambas isoladas	2
Aline Cardoso	Amém vi a reportagem na Record
Adriana Azevedo	Graças a Deus  👏  👏  👏  👏
Lucianna Rodrigues	Mas não é pra tomar por conta própria, ok?<br>Pois há casos leves, outros graves...	2	Editado
Nika Nikitta	Essa postagem só vai causar auto medicação e corrida as farmácias tirando o direito de quem de fato necessita dela.	3
Michelle Gomes Fróes	Nika Nikitta<br>só compra com receita médica com duas vias brancas
Sonia Viedo	 🙏  🙏  🙏
Leonel Majewski	Essa é uma afirmação muito arriscada. A própria OMS está iniciando os testes dessa droga. Não existe nada conclusivo sobre ela, seja aqui, seja em qualquer outro país.	3
Douglas Gomes	Aos críticos ngm pode sair tomando remédio sem que um médico o indique pq tem dosagem não só esse remédio como todos os tipos de remédio ngm pode se medicar sozinho #ficaadica	1
Douglas Gomes	E você que entra na postagem de uma pessoa antes mesmo de se informar e ler o que tá escrito procura ler e entender não tá escrito que é pra vc sair correndo e comprar remédio até mesmo pq cada caso é diferente então vai procurar o que fazer no post tá…<br>Ver mais	3
Wanderson Rodrigues	É uma pena que esse aviso que você deu vai ser algo inútil
Joselita Herculano De Castro	Além do remédio ela orou muito pediu muito a Deus por sua cura<br>A fe move montanhas ela.foi guerreira	1	Editado
Tarcisio Francisco Moreira	Glorias a Deus
Elis Prescovia	Gente, pelo amor de Deus, a cloroquina é um medicamento que já está em falta para os pacientes que tem lúpus, ela não CURA o covid-19, para de circular essas matérias sensacionalistas pq estamos colocando em risco milhares de pessoas que tem lúpus, ess…<br>Ver mais	3
Bruno Onix	Mas não dá pra comprar sem RECEITA	1
Chris Guedes Ceroni	Elis Prescovia<br>Sim está em teste nos pacientes com sintomas grave!!E pode matar!!	1
Elis Prescovia	Bruno Onix<br>mas tem lugares que estão vendendo, conheço pessoas que já estão sem o medicamento e tem tb lugares onde tiraram o medicamento das farmácias, conheço pessoas com lúpus e elas estão sofrendo!	1
Elis Prescovia	Chris Guedes Ceroni<br>por favor gente, vamos pedir ao dono desse post para retirar isso, é sério, é grave!	2
Chris Guedes Ceroni	Elis Prescovia<br>#ADMINISTRADOR	1
Elis Prescovia	Chris Guedes Ceroni<br>#adm	1
Ellen Machado	Elis Prescovia<br>já saiu em todo so jornais que os hospitais estão usando a junção deste medicamento com outro e estão obtendo cura....vc não pode lutar contra os fatos.
Emanuel Zanardini	gente não confiem petistas querem convencer que o remédio não funciona para tentar prejudica o Bolsonaro o remédio e para ser ministrado nos hospitais e não por farmácias e agora so pode ser comprado com receita.<br> A imagem pode conter: 1 pessoa, close-up, texto que diz "13:00 13:00 68% #EleNão BRASIL CONTRA BOLSONARO III"		Editado
Emanuel Zanardini	Elis Prescovia<br>ela é do contra<br> A imagem pode conter: 1 pessoa, close-up, texto que diz "13:00 13:00 68% #EleNão BRASIL CONTRA BOLSONARO III"	1
Elis Prescovia	Emanuel Zanardini<br>e daí cara, vc agora quer questionar posição política?? Pelo amor de Deus, aonde esse mundo vai parar, da preguiça de pessoas medíocres e egoistas como vc!
Elis Prescovia	Bolsonaro agora é médico, é cientista??? Ahhh para né?
Emanuel Zanardini	Elis Prescovia<br>kkkk sabia mostrou as garras né		Editado
Emanuel Zanardini	Elis Prescovia<br>a droga tem dado bom resutado doidona
Emanuel Zanardini	Elis Prescovia<br>https://www.facebook.com/766832426669323/posts/3223933227625885/?substory_index=0
Elis Prescovia	Emanuel Zanardini<br>eu não, sou anti Bolsonaro mesmo, mas a questão aqui é que vc está defendendo um medicamento onde nada foi comprovado, vc está prejudicando quem precisa dele, vc está viabilizando uma fake news é algo perigoso pq o uso de um medicame…<br>Ver mais	1
Elis Prescovia	Emanuel Zanardini<br>qual o problema das pessoas olharem meu perfil? Nada a esconder colega.
Cristiane Montanari	Emanuel Zanardini<br>nossa nada ave  🤣  😂 viajou legal em	1
Elis Prescovia	Emanuel Zanardini<br>é mesmo, quem te comprovou isso? Deve ser a tia do WhatsApp né? Pq o mundo inteiro está atrás de um medicamento, mas vc o espertalhão da vez encontrou a cura, palmas pra ele gente, o cara do Facebook, o da fila do pão achou a cura par…<br>Ver mais
Emanuel Zanardini	Elis Prescovia<br>https://www.facebook.com/766832426669323/posts/3223933227625885/?substory_index=0
Emanuel Zanardini	Cristiane Montanari<br>https://www.facebook.com/766832426669323/posts/3223933227625885/?substory_index=0
Emanuel Zanardini	Elis Prescovia<br>ai vcs foram em uma reunião do pt porque ja ouvi esse da fila do pão https://www.facebook.com/766832426669323/posts/3223933227625885/?substory_index=0
Adv Grasy Sofhia	O Exército irá fazer tbm o remédio	1
Emanuel Zanardini	https://www.facebook.com/766832426669323/posts/3223933227625885/?substory_index=0
Cristiane Montanari	Emanuel Zanardini<br>querido, o tratamento adequado é realizado em hospital, não realizando o uso na residência. É isso que a moça quer dizer. Vc quer discutir política com isso, na a vê  🤦🏼‍♀️  🙄	1
Emanuel Zanardini	sim no hospital que tenho falado. sou contra se auto medicar, mais pedir pra tirar o poste é errado https://www.facebook.com/766832426669323/posts/3223933227625885/?substory_index=0
Elis Prescovia	Cristiane Montanari<br>obrigada Cristiane, torno por um mundo com mais pessoas sensatas como vc!
Wilma Dutra	Louvado seja Deus
Matheus Jordan	Pastel, caldo de cana e fé me curaram da AIDS	6
Laure Nassare	Matheus Jordan<br>boa
Emanuel Zanardini	https://www.facebook.com/766832426669323/posts/3223933227625885/?substory_index=0
Emanuel Zanardini	Matheus Jordan<br>https://g1.globo.com/google/amp/ciencia-e-saude/noticia/2019/03/04/cientistas-relatam-segundo-caso-de-cura-do-hiv-apos-transplante.ghtml<br> Cientistas relatam segundo caso de cura do HIV após transplante<br>G1.GLOBO.COM<br>Cientistas relatam segundo caso de cura do HIV após transplante<br>Cientistas relatam segundo caso de cura do HIV após transplante	1
Emanuel Zanardini	boa
Elis Prescovia	Matheus Jordan<br>amoooo o humor do brasileiro, o que seríamos de nós sem isso?  😘  🤣  🤣  🤣  🤣	2
Sílvia Cristina	Ninguém compra mais esse remédio sem receita gente	1
Dag Boncini	Sílvia Cristina<br>Não mesmo, ainda bem!	1
Biel Santana	Lembrando aqui gente não comprem o hospital que vai tratar com a dosagem certa	2